## 01

今年也迎来了summer vocation了呢

## 02

说到夏天的话……总之就想和你一起留下很多很多回忆呀！

## 03

为了好好享受夏天，就要提前把比如homework之类的，必须要做的事情都处理好啊。你有好好地处理需要处理的事情吗？

我看看……是不是爱丽丝成分不足，所以能量不够了？

嗯～真是叫人没办法的小兔子呀

那～对喔！来组织一场“作业fighting”大会吧！

家务也好，家庭作业也好，目标也好……还有画画，拉伸，甚至肌肉锻炼，什么都行，如果我们一边聊天一边做这些必须要做的事情的话，我想时间肯定也会过得很快吧。对吧？来聊吧？

爱丽丝的话……首先要做视频呢！你也来准备点你要做的事情吧！

好！

要拿笔记本电脑对吧～  还有电源线……以及数位板！爱丽丝已经准备OK啦！

你准备好了吗？

Let's start！

嗯……虽然脑子里的构想很清晰，可是要怎么做才好呢？

设置好相机，这样录的话…？唔……但位置会出问题啊

我看看……这里虽然有点想加点特效，但是电脑好卡，看来还是重新买一个别的软件比较好啊

字体的话……

这个一看就是可爱风的啊～  就用这个吧？但是这回……也不给人这边的感觉啊…嗯……

哦？你那边怎么样？做得顺利吗？

嗯……虽然你心心念念地惦记着爱丽丝我也很高兴，但是现在是要努力的时候才对吧？

等努力完之后，作为奖励，我陪你使劲玩游戏，怎么样？

爱丽丝在暑假中的话，甚至能通宵玩到天亮，这正是summer vocation的特权呀！

既然这样决定了——就加把劲把现在的活做完吧！

## 04

嗯～～～达成目标的工作量啦！你也做完了今天要做的份量了吗？

哪怕慢慢来也可以，如果达成了的话就很棒哦！努力到这么晚，真厉害呀，辛苦啦～

乖～乖～

怎么样？被JK姐姐摸头，是什么感觉？w

这个先放一边，我们来玩奖励的游戏吧！

哎，这里有个知道的人都知道的MMO，我们要不要一起玩这个来冒险？偶尔进行一下虚拟冒险也不错呢

大家都玩的MMO虽然也不错，但是爱丽丝和你之间的秘密冒险之类的，你觉得怎么样呢？

说到暑假，小时候我特别喜欢在秘密基地里玩，就像回到那个时期似地，我总是想下次哪怕在游戏里也好，如果能留下和你一起的回忆就好了……

你会……为我安装这个游戏吗？

啊，不过……很占硬盘的，没关系吗？

嗯？你说爱丽丝看起来很困？才不困呢，肯定能等到你安装完的

## 05

唔嗯……要说夏天能驱除睡意的东西，就要从冰凉凉的冰茶水和冰凉凉的冰激淋里选了呢

冰茶水再配上柠檬之类的

如果要直接喝的话，这个季节伯爵夫人会比较好喝

唔哈～……

也想吃冰激淋，很好吃嘛……

不过，不论春夏秋冬，最～能驱除睡意的——还要数爱丽丝的茶会对吧？一大早你每次都来呢，嘿嘿～

真的一直以来都谢谢你——不是w

Thank you～

## 06

爱丽丝呀，特别喜欢在夏季的午夜，像这样和关系要好的人一起，不用担心时间，悠哉悠哉地聊天

你看，比如说第一次的留宿会，修学旅行，想起当时的那种感觉——不用考虑第二天的事情，自由自在地谈天说地

你想，爱丽丝是独生子，如果有哥哥姐姐的话，是不是会在我睡着前陪我聊天呢？悠哉悠哉地……对吧？

所以，如果你也能……在我睡着前一直陪着我的话就好了……

嗯？你会陪着我吗？

嘿嘿，喜欢……

嗯？才不是梦话呢，就是喜欢嘛

笨～蛋
